# d086. 態度之重要的證明

## 內容

今天我們如果將a=1,b=2,c=3....以此類推下去，
將單字裏的每個文字依照上面規則轉換成數字再相加起來的話。
知識(KNOWLEDGE)只有96分，
努力(HARDWORK)只有98分，
但態度(ATTITUDE)卻是100分。

風台高中的Norton看到了上面的文章後並不相信，
他想把它們真的加起來看看，
以找到一個字可以反駁這個「態度最重要」的理論
但卻討厭換來換去的過程，
請幫他寫個程式方便他去做運算。

## 輸入說明

輸入英文單字，大小寫不限，當輸入0的時候就結束程式。 
長度最長為200個字。 
請參照Sample Input。

## 輸出說明

輸出將英文單字依照題目的規則轉換成數字後相加的結果，如果中間參雜怪異的符號，請輸出Fail；但是英文字母的大小寫並不會影響結果，也就是說A和a所代表的值是相同 
的。請參照Sample Output。

## 範例輸入 #1

```
hardwork 
KNOWLEDGE 
aTtitUdE 
C++ 
0 
```

## 範例輸出 #1

```
98 
96 
100 
Fail 
```
